D'accord, d'accord, je comprends ce qui se passe
Être face à la perfection c'est si rare
Tu te sens toute drôle, toute bizarre
C'est adorable
Les humains ne changent pas, ils aiment les stars
Ouvre les yeux, c'est parti
Tu peux te pincer, oui c'est bien moi, Maui !
Un vrai demi-dieu, ces cheveux, ce corps
Oui, c'est moi le plus beau, c'est moi le plus fort
Comment vous le dire c'est pour vous les hommes
Que j'ai créé l'univers
C'est naturel, c'est pour vous, vous les hommes
Je suis un demi-dieu très ordinaire
Hé ! Qui de ses pouces a soulevé les cieux
Quand vous dansiez le Hula ? Ce dieu!
Quand il a fait froid
Qui est allé vous chercher du feu ?
C'est l'un de nous deux
Oh, et le soleil au lasso
Pour les hommes
Les jours sont plus longs et plus beaux
Et j'ai attiré la brise
Pour les hommes
Vous rendre heureux, c'est ma devise
Comment vous le dire, c'était naturel
De poser des îles sur l'océan
Mais ce n'est rien, de sensationnel
Ha ! Je l'ai fait pour les hommes, tout simplement
Pour les hommes !
Pour les hommes !
Oui, je peux vous l'avouer
Je suis vraiment un drôle d'énergumène
Je suis à l'origine de tous les phénomènes
Les vagues, les fleurs, le vent ?
Ça pour Maui, c'est qu'un jeu d'enfant
J'ai tué l'anguille, je l'ai enterrée
Et maintenant, voilà un cocotier
Et la leçon, la morale de l'histoire
Respecte Maui, c'est pas la mer à boire
Sur ma peau moi j'ai une très belle fresque
Pour mes supers exploits titanesques
Et où que j'aille
Moi je donne la cadence
Pendant que le petit mini-moi il danse, danse, danse !
Ha Ha Ha Ha Ha Hé
Je le voulais, je l'ai fait pour les hommes
Pour offrir un monde merveilleux
Comment vous le dire, c'était pour les hommes
Mais il doit s'en aller le demi-dieu
Après ce que j'ai fait pour les hommes
Ils peuvent bien m'offrir un bateau
Cette fois je m'en vais, je m'en vais loin des hommes
Maui rêvait d'aller sur les flots
Loin des hommes !
Loin des hommes !
Merci, ciao !
